1. Цель
Создать эмулятор отправки документов в ФТС

Необходим в текущей работе,
как тестовый модуль проверки XSTL-преобразований 

Используемый модуль в данный момент устарел 
и при больших объемах работает долго

2. План
Создать модули Клиент, Сервер и Эмулятор
Клиент 
- регистрация пользователя
- загрузка XMLпакета в БД с привязкой к пользователю
- распределение данных по таблицам 
- поиск/удаление пакетов
- ведение истории по пакету (смена стаусов) 
- проверка пакета согласно установленным парвилам(FLK)
- отправка пакета на Сервер
- получение от сервера 
 -- пакета статуса 
 -- сообщение об ошибках
 -- сообщение о регистрации документа

Сервер
 - получение от Клиента сообщений
 - загрузка пакета в БД
 - преобразование в таможенный формат
 - отправка документов Эмулятору
 - получение сообщений от Эмулятора
 - отправка сообщений Клиенту 
 -- смена стауса
 -- сообщение об ошибках
 -- сообщение о регистрации документа

Эмулятор
 - получение от Сервера сообщений
 - загрузка документов в БД
 - проверка по схемам ФТС
 - отправка сообщений Серверу 
 -- сообщение об ошибках
 -- сообщение о регистрации документа 

3. Используемые технологии
   - Microsoft.AspNetCore 8
   - Microsoft.EntityFrameworkCore
   - Microsoft.Extensions.Identity.Core
   - AutoMapper
   - Npgsql
   - Npgsql.EntityFrameworkCore.PostgreSQL
   - MongoDB
   - BCrypt.Net-Next
   - Docker
   
4. Что получилось
Получился только модуль Клиент 
(кроме приема сообщений от Сервера).

Модуль Сервер сделан, 
но т.к. не работает получение сообщений
(возникли сложности с настойкой портов в docker-compose
для разных модулей)
доработка модулей Сервер и Эмулятор отложены 
до момента решения данной проблемы

5. Схемы приложены 
 - схема БД
 - архитектура модуля Клиент

6. Выводы
 - освоены новые технологии ++
 - найдены источники знаний 
 -- записанные уроки +
 -- сайты с документацией +
  
 - учиться и работать это зло -
 - данный формат обучения для меня не подходит -
 - работать в команде онлайн тоже не мое  -
 (отнимает слишком много времени)
 
 